# BMSTU-OOP-SGN3-IU7
Тут собраны все лабы по ООП, которые были на 2 семестре СГН3 потока 2023-2027 в 2024 году.

## Как всё было
Лектором был неповторимый и легендарный К. Л. Тассов. 
Лабы принимали другие преподаватели, у каждой группы был свой препод.
В целом первые две лабы изи, но с третей лабы начались свистопляски.

## Про автоматы
В этом году просто сдав все лабы в срок не являлось получением автомата.
Вместе с этим надо было еще пройти "мини-экзамен", где тебе задают контрольные вопросы, и если ты на них отвечал правильно, то тебе ставили "отл", если нет - то изволь писать экзамен.

## Па чом огурцы (какая лаба сколько стоила)

    1 Лаба - Фигуры (базоыве понимания инкапсуляции, наследования и полиморфизма, а также минимальное знание STL C++)
    Макс. кол-во баллов: 10 + 1 дополнительный
    2 Лаба - Реализация Контейнерного класса (бессмерная база для любого прогрера, использование паттернов "Итератор" и "Свойство")
    Макс. кол-во баллов: 15 + 2 дополнительных
    3 Лаба - Реализация Калькулятора (понимание Алгоритма Дейкстры, использование паттернов "Фабричный метод", "Фасад", "Команда" и "Стратегия")
    Макс. кол-во баллов: 15 + 13 дополнительных
    4 Лаба - Визуализация Каркаса 3D поверхности (графика и ООП во все тяжкие, использование практически всех изученных паттернов)
    Макс. кол-во баллов: 20

Также у студента после начала семестра автоматически стоит 10 баллов, которые регулируются посещениями лаб и лекций. 
Если студента не было на паре - наказание в виде снижения баллов.

## Сам экзамен
Тут процитирую стдуента с ИУ7: "Сдать экзамен по ООП на 5 **невозможно**".
